Dentro dos benefícios fiscais, são 88 benefícios, tem a tabela Excel para você aqui,
depois baixe nos materiais complementares.
A maioria deles, a gente segmentou aqui para vocês alguns que estão dentro desses mesmos segmentos,
para que você possa entender a segmentação da economia que foi abarcada. FIS CREDITO PRESUMIDO entre outros tipos de benefícios. Trazendo a visão da Receita, os benefícios fiscais atrelados a segmentos da sociedade
que a Receita estava ali recebendo as informações,
porque nós sabemos que essas informações são enviadas a partir do XML,
a partir do Reinf, a partir do SPED Contribuições, mas não estava na DIRB. E o que nós temos de benefícios fiscais desses 88 novos benefícios fiscais?
Nós temos crédito presumido, nós temos suspensão, pagamento unificado, o nosso RET,
reduções levadas às alíquotas a zero, isenção, deduções e créditos financeiros.
Estes são os novos benefícios, os benefícios que foram incluídos aí nessa atualização de listagem.
Ou seja, a Receita quer verificar o valor que não foi tributado em decorrência de crédito presumido, suspensão, pagamento unificado, redução, isenção, dedução e crédito financeiro.